# Репутация

Чтобы получить [аугментации](augmentations.md) от [фракций](factions.md), нужно завоевать их доверие.

Это можно сделать разными способами, но чаще всего игрок предлагает свои услуги [фракции](factions.md).
Другой вариант — передать ей сведения, полученные во время [проникновений](infiltration.md).

При установке [аугментаций](augmentations.md) вся ваша репутация превращается в благосклонность.
Благосклонность увеличивает скорость получения репутации у этой фракции.

При достаточном количестве благосклонности открываются пожертвования.
Пожертвования позволяют тратить деньги, чтобы напрямую получать репутацию,
не работая на фракцию.
Эта возможность особенно полезна, когда для аугментации требуется очень большое количество репутации.
